### 2012-07-17 devEresultados.tex
modificacoes pequenas que fiz ontem ou +- por aih

A Síntese Granular é uma área bem estabelecida tanto na acústica quanto
na Computação Musical e se caracteriza pela geração de sons bastante curtos
e em quantidade massiva. Tipicamente os sons possuem entre 5 e 40 milissegundos
e a quantidade destes \emph{microsons}\footnote{Grãos sonoros e microsons são jargões
típicos da síntese granular usados para indicar sons com as durações especificadas
no texto.} pode chegar a milhares por segundo. O tratamento específico da
síntese granular foge ao escopo deste trabalho e indicamos ao leitor interessado
os artigos produzidos sobre Síntese Granular e Teoria de Grupos[refs AES e SBCM].
Assim, focamos o texto a seguir em Grupos Finitos e Síntese de Estruturas.

Matematicamente, as \emph{simetrias} são descritas por Grupos. Nas artes é de comum conhecimento o papel absolutamente central
que as simetrias possuem. Na música, para citar somente alguns exemplos simples,
temos os numerosos estudos de simetrias na música de J. S. Bach, os jogos
de dados de Mozart e os usos recorrentes da proporção áurea na música
de Béla Bártok.

>>>>

Desta forma, a ferramenta fica muito mais simples para experimentações
e implementações adicionais pois sua utilização se dá através
do próprio código no qual tudo é especificado. Esta abordagem se mostra particularmente
pertinente pois a estagnação do mecanismo de síntese de estruturas musicais
beira a inviabilização do uso artístico ou torna necessário o uso
de recursos externos.
Outro uso pretendido para o FIGGUS
é a síntese de tímbres e amálgamas sonoros através da
Síntese Granular. Embora nosso foco seja outro, cabe algumas breves
palavras sobre o assunto.

A Síntese Granular é uma área bem estabelecida tanto na acústica quanto
na Computação Musical e se caracteriza pela geração de sons bastante curtos
e em quantidade massiva. Tipicamente os sons possuem entre 5 e 40 milissegundos
e a quantidade destes \emph{microsons}\footnote{Grãos sonoros e microsons são jargões
típicos da síntese granular usados para indicar sons com as durações especificadas
no texto.} pode chegar a milhares por segundo. O tratamento específico da
síntese granular foge ao escopo deste trabalho e indicamos ao leitor interessado
os artigos produzidos sobre Síntese Granular e Teoria de Grupos[refs AES e SBCM].
Assim, focamos o texto a seguir em Grupos Finitos e Síntese de Estruturas Musicais.

Nas artes é de comum conhecimento o papel absolutamente central
que as simetrias possuem. Na música, para citar somente alguns exemplos simples,
temos os numerosos estudos de simetrias na música de J. S. Bach, os jogos
de dados de Mozart e os usos recorrentes da proporção áurea na música
de Béla Bártok. Matematicamente, as \emph{simetrias} são descritas por Grupos,
e estes são definidos da seguinte forma:

[desc dos grupos]
